В июле 2020 года ЗТЗ и ЧТПЗ объявили о планах создать промышленную группу для обеспечения предприятий ТЭК трубной и сопутствующей продукцией. Для этого основной акционер ЧТПЗ Андрей Комаров вместе с партнерами, имена которых не раскрываются, должен войти в капитал ЗТЗ с долей 50%. Однако с тех пор стороны не давали каких-либо комментариев насчет этой сделки. В ЗТЗ этот вопрос также не комментируют. По словам источников “Ъ”, переговоры как минимум поставлены на паузу. Собеседники “Ъ” рассказывают при этом, что в 2020 году интерес к ЧТПЗ проявляла «Северсталь».